Lourdes Justyna et Thomasz :

C'est l'Esprit-saint qui conduit.

Sont ils vraiment MOTIVES ? (dernier moment viendront ils?)

quelles sont les ADDICTIONS ? medicaments de substitution. Loin des repères = manque. [Contrat de confiance], pas de drogues mais medicaments ok.

Sur place : un accueil qui s'y prete, des activités. Des choses simples : la grotte, une ballade, etc.

Ils dorment tard, ils ne bougent pas toute la journée. Boutiques pour alcool au moins cher.

Pour les chiens ils les laisseraient a 1 personne de confiance. Sinon lieux dans lourdes pour les animaux.

Il faut qu'ils restent gerables. Chamaillerie entre eux...

Poser une date concrete. Préparation spirituelle. Avé en polonais.

Tout bien préparer en amont: - Cité Saint-Pierre ?